एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪इस दुनिया में बहुत सारी धन्य आत्माएं हैं♪
♪वे दिव्य महल जिनकी नश्वर लोगों
ने हज़ार बार प्रशंसा की है♪
♪लेकिन मेरी तो बस एक ही इच्छा है♪
♪ ठंड से पीड़ित सभी लोगों के लिए भव्य आश्रय स्थल बनाना ♪
♪एकाकीपन को
अपना एकमात्र साथी मानकर सपने देखना♪
♪कोई मुझे नहीं समझता,
फिर भी मैं अकेला नहीं हूँ♪
♪बारिश में
अकेले छाता पकड़े हुए चलना♪
♪इसका कवर मुझे काफी चौड़ा लगता है♪
♪अस्तित्व के लिए कीमत चुकाना♪
♪सार्त्र के शब्दों में पूर्णता खोजना♪
♪तो कृपया मुझे किसी को ढूंढने के लिए मत कहिए ♪
♪मुझ पर सचमुच दया नहीं की जानी चाहिए♪
♪वो अब तक सिंगल क्यों है,
किस्मत की नज़दीकी को छूने में असमर्थ♪
♪वह बस फिर से संकोच या चोट नहीं खाना चाहता ♪
♪ पलायन, वयस्कों के लिए अंतिम बंदरगाह ♪
♪खुद को ख़त्म करना, दूसरों को आज़ाद करना,
एक तरह की ज़िम्मेदारी भी है♪
♪
उनके बीच आपसी संबंध या दर्द के बिना♪
♪थोड़ी सी मासूमियत पीछे छोड़ते हुए♪
♪वह अभी भी अविवाहित क्यों है,
सच्चे प्यार को थामे रखने में असमर्थ क्यों है?♪
♪शायद वह हमेशा बहुत निष्क्रिय रहा है,
किसी की नज़र से नज़र मिलाने से डरता है♪
♪घमंड, वह बंदूक जो दो दिलों को घायल करती है♪
♪रात के सन्नाटे में,
अपने प्रतिबिंब को दया से देखते हुए♪
♪ कभी-कभी दिल का दर्द महसूस होता है ♪
♪क्या वह अपना बाकी जीवन इसी तरह बिताएगा ?♪
♪या उस दूर के प्रकाश की ओर वापस मुड़ें?♪
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=
=एपिसोड 8=
ठीक है।
तुम मुझे देखने के लिए इतने उत्सुक क्यों हो?
जिया.
अगर आप मुझे ऐसा कहेंगे तो मैं चला जाऊंगा।
नहीं, मत जाओ.
तुम्हें अपने पिता की बात सुननी चाहिए.
वह
आपके भले के लिए आपको ब्लाइंड डेट पर ले जा रहा है।
इसके बारे में सोचो.
अब तुम जवान नहीं रहे.
यह तो अच्छी बात है कि कोई
आपसे मिलने को तैयार है, है ना?
इतना नखरेबाज़ होना बंद करो.
जल्दी शादी कर लो.
आपकी दिवंगत माँ खुश होंगी.
इंतज़ार।
तुम्हें कैसे पता चला कि मेरी माँ का निधन हो गया है?
मैंने उससे कहा।
पापा?
तुम अभी तक क्यों नहीं गये?
आपके होठों में क्या समस्या है?
अच्छा ऐसा है।
क्या आप अपने होंठ ऐसे बनाते हैं?
हर ब्लाइंड डेट पर टैंक करने के लिए?
ऐसा लग रहा है जैसे
आपने लाल ड्रैगन फल खा लिया हो।
अपने आप को देखो।
आपने गिरोह बनाना कब शुरू किया?
यह कोई गिरोह बनाकर हमला करने जैसा नहीं है।
यह एक सौदा था.
और वह अविश्वसनीय रूप से परेशान करने वाला है।
वह बहुत अप्रिय भी है.
स्वयं को भ्रमित करना,
दूसरा काम में व्यस्त रहने वाला व्यक्ति है।
क्या वह हर किसी से इतनी रूखेपन से बात करती है?
- वह करती है।
- क्या करती है?
मैं तुम दोनों से ही ऐसे ही बात करता हूँ।
ठीक है. सौदा हो गया.
मैं जा रहा हूं।
- जिया!
- मैं ब्लाइंड डेट पर नहीं जा रही हूँ।
मैं भी शादी नहीं कर रहा हूँ।
मुझे सिंगल रहना पसंद है।
मैं खुश हूं
अकेले बूढ़ा होना, ठीक है?
यह कैसा रवैया है?
खुशी की तलाश करने का रवैया.
क्या आप ऐसे ही खुश हैं?
मुझें नहीं पता।
लेकिन मुझे पता है
अगर मैं किसी अनजान व्यक्ति से शादी कर लूं,
मैं निश्चित रूप से दुखी हो जाऊंगा.
क्या आप चाहते हैं कि मैं दुखी रहूं?
क्या आपकी बात ख़त्म हो गई?
- अभी नहीं।
- तो अगली बार कहना।
- जिया...
- मैं बाद में दोस्तों से मिल रहा हूँ।
(काश मुझे
गु येजिया के पिता के रहस्य के बारे में पता न होता...)
(हे भगवान.)
नमस्ते महोदय।
मेनू पर एक नज़र डालें.
जब लोग बुरे मूड में होते हैं तो वे क्या खाते हैं ?
यहाँ एक सज्जन हैं जिनका
मूड बहुत खराब है।
नमस्ते महोदय।
क्या आप मंच पर आकर
मेरे साथ जादू का खेल दिखाएंगे?
क्यों?
क्योंकि तालियाँ आपको खुश कर देंगी।
आपको एक निःशुल्क फल की थाली मिलेगी।
निःशुल्क फल की थाली?
श्री यू
ऐसा ही है.
ठीक है, गुस्सा मत हो.
यह मुझ पर है।
- जो चाहो ऑर्डर करो।
- सचमुच?
चलो यहाँ बैठते हैं.
- ज़रूर।
- क्षमा करें।
देवियो और सज्जनों,
- अगला जादू का शो आने वाला है!
- दाओ.
खैर, मेनू की कोई ज़रूरत नहीं है।
दिखावट भ्रम!
हमें 300 युआन के आसपास कुछ भी लाकर दे दो।
- ज़रूर
- धन्यवाद.
इसलिए
क्या मिस्टर यू और आप डेट पर नहीं थे?
उबाऊ।
अपना खुद का प्रेमी ढूंढने के बजाय,
तुम हमेशा
मेरी गपशप क्यों खोजते रहते हो?
मानो किसी को ढूंढना आसान हो।
रुकिए, डॉ. गु,
मिस्टर यू आपके पिताजी के साथ क्यों थे?
मुझे कैसे पता होगा?
- वे दोनों अजीब हैं।
- कृपया ध्यान से देखें।
- शायद वे चोर की तरह घनिष्ठ हैं।
-तीन।
दो।
एक।
इतना ही!
अब आपको कैसा महसूस हो रहा है?
बेहतर?
जादू दम तोड़ रहा है.
आप सभी को धन्यवाद।
मिस्टर यू!
बहुत बढ़िया, श्रीमान यू.
तुम यहां क्यों हो?
यह मेरी मेज है.
बैठ जाओ। कोई भी इसके लिए तुमसे लड़ नहीं रहा है।
यह लीजिए आपके लिए फल की थाली।
धन्यवाद।
यह मेरी फल की थाली है।
आप इतने कंजूस हैं
कि केवल फल की थाली ही मंगवाते हैं।
क्या यह कोई समस्या है?
मुझे बताओ तुम्हें क्या चाहिए, मैं तुम्हें दावत दूँगा।
मैं शहर के भगवान मंदिर से ज़ियाओलोंगबाओ चाहता हूं ।
अगली बार.
आप चुप क्यों हैं?
मैं तुम्हारे और तुम्हारे पिता के नाटक में शामिल नहीं होना चाहता था ।
मिस्टर यू,
डॉ. गु के पिताजी यहाँ क्यों आये?
वह मुझ
पर शादी करने के लिए दबाव डालने आया था।
नहीं उसने नहीं।
तो क्यों?
मैं बहुत भरोसेमंद हूं.
हम एक ही टीम में होने चाहिए।
तुम उसके पिता का पक्ष क्यों ले रहे हो?
मैं उसकी शीघ्र शादी कराने में मदद करने की कोशिश कर रहा हूं।
अगली बार जब आप बीमार हों या दर्द में हों तो इलाज के लिए मेरे पास मत आइएगा ।
श्री यू
आप वापस आ गए हैं।
क्या आपने नहीं कहा था कि आप चाहते हैं?
शहर भगवान मंदिर से ज़ियाओलोंगबाओ?
मैं गया और उन्हें आपके लिए ले आया।
आप क्या चाहते हैं?
कुछ नहीं।
कुंआ...
क्या आप मुझे श्री गु का रहस्य बता सकते हैं?
नहीं।
मुझे ज़ियाओलोंगबाओ वापस दे दो।
बाथरूम को
वॉक-इन कोठरी में बदल दिया गया है।
(मेकअप काउंटर, टब)
आपने पानी का मीटर क्यों नहीं हटाया?
(अलमारी, मास्टर बेडरूम, टाइल का काम)
आपके साथ क्या गलत है?
अरे हां।
गुस्सा कर देने वाला!
दोनों बाथरूम ठीक हैं।
वे इन्हें क्यों बदल रहे हैं?
जब आप अपने माता-पिता के साथ रहते हैं तो यही होता है ।
अच्छी खबर।
ग्राहक का कहना है
उन्हें गोपनीयता की आवश्यकता है,
इसलिए दोनों बाथरूम बने रहेंगे।
हाँ! मुझे पानी का मीटर बदलने की ज़रूरत नहीं है ।
आप जश्न क्यों मना रहे हैं?
तुम्हें अलमारी को
वापस बाथरूम में बदलना होगा। ठीक है?
मैं इससे बहुत परेशान हूं.
ठीक है। परेशान रहो।
मैं आराम करने जा रहा हूँ।
नहीं आप नहीं हैं।
आज रात बहुत शोर होने वाला है।
क्यों?
क्योंकि
इस साल का रात्रि बाज़ार
आपके घर के ठीक बाहर है।
सुश्री लिन,
क्या यह वह बड़ा मेला है
जिसमें भोजन, खेल और संगीत है?
हाँ यह सही है।
बहुत जोर से.
वह इसकी रिपोर्ट प्रबंधन
कार्यालय और सामुदायिक समिति को देंगे।
कितनी शर्म की बात है।
वह त्यौहार का आनंद नहीं ले पाएगा।
कौन कहता है?
मैं इस साल जा रहा हूं.
मुझे रात्रि बाज़ार बहुत पसंद है।
गंभीरता से?
एंड्रोपॉज़. वह अजीब व्यवहार कर रहा है।
निराशाजनक।
क्या आप जानते हैं कि गोल्डफिश को कैसे पकड़ा जाता है?
(गोल्डफिश स्कूपिंग)
नहीं.
कागज़ वाला भाग ऊपर की ओर होना चाहिए।
यदि आप इसे पलट दें तो
यह पानी से भर जाता है,
कागज टूट जाता है
और आप कुछ भी नहीं पकड़ सकते।
सही।
क्या आप जानते हैं
कैसे पता करें कि मछली सो रही है?
नहीं।
यदि पंख नहीं हिल रहे हैं, तो इसका मतलब है कि वह सो रहा है।
क्या आपने कोई देखा?
वह तो इधर उधर घूम रहा है।
वह मर चुका है.
मैं तुम्हारे लिए एक ढूंढूंगा.
आपने कोई भी नहीं पकड़ा.
मेरे ज़ियाओलोंगबाओ की कितनी बर्बादी है।
मैं दो घंटे तक कतार में खड़ा रहा
और उससे कुछ भी नहीं मिला।
भूल जाओ, मैं जानना नहीं चाहता।
मैं जानना चाहता हूं!
तुम मेरे जैसे क्यों नहीं हो?
आप बिलकुल भी जिज्ञासु नहीं हैं।
क्या आपको
अपने पिता की गपशप में रुचि होगी?
बिल्कुल।
और अगर मुझे पता चल गया,
मैं इसका इस्तेमाल उसे
भत्ते के लिए धमकाने के लिए करूंगा।
अन्यथा, मैं अपनी माँ को बता दूँगा।
तुम धूर्त हो.
ठीक है। मैं आ रहा हूँ।
मैंने श्रीमान यू को देखा।
वह सुनहरी मछली निकाल रहा है...
वह सचमुच दिल से बच्चा है।
वह इसे खाने की योजना तो नहीं बना रहा है, है ना?
आप कोई भी क्यों नहीं पकड़ सकते?
दोबारा।
एक बार फिर.
एक है।
तुम किस बात पर हंस रहे हो, बच्चे?
एक और. फिर से.
दोबारा।
क्या यह घोटाला है, श्रीमान?
इसको गिनते हुए,
आपने सौ युआन खर्च किये हैं।
क्या आप अभी भी आगे बढ़ना चाहते हैं?
श्रीमान,
एक खरीदने के लिए कितना?
दस युआन.
उसने वास्तव में एक मछली खरीदी।
(निष्क्रिय समूह)
नमस्ते।
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ रहता हूँ?
मैंने तुम्हें होटल की खिड़की से देखा ।
क्या बात क्या बात?
(वैश्विक कल्याण गाइड)
मैंने यह पुस्तक लिखी है।
अब, क्या आप विश्वास करते हैं?
मैं एक वास्तविक कल्याण विशेषज्ञ हूँ?
धन्यवाद।
क्या आप मुझे ऊपर नहीं बुलाएंगे?
तुम सचमुच असभ्य हो.
तो ठीक है.
कृपया।
ज़रूर।
लिफ्ट का रखरखाव चल रहा है।
हम सीढ़ियों से जाएँगे।
ठीक है।
आप किस मंजिल पर रहते हैं?
मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता.
उम्र का असर सबसे पहले पैरों पर पड़ता है।
यहाँ इंतजार करें।
यह क्या है?
इसका क्या मतलब है?
अगर आपके पास बात करने के लिए कुछ नहीं है, तो
हम सुनहरी मछली के बारे में बात कर सकते हैं
-अजीब स्थिति से बचने के लिए।
-नहीं।
मेरा मतलब है,
तुम मुझे अन्दर नहीं आने दे रहे हो?
मेरे घर में कोई नहीं आता।
कभी नहीं?
लगभग नहीं।
मेरी बेटी ने आप जैसे व्यक्ति से दोस्ती कैसे की ?
- कुछ ज़ियाओलोंगबाओ चाहिए?
- हाँ। बिल्कुल।
मुझे ज़ियाओलोंगबाओ बहुत पसंद है।
पौष्टिक
और नरम.
उम्र का असर सबसे पहले दांतों पर पड़ता है।
उम्र का असर हर चीज़ पर पड़ता है।
जब तक मैं दिल से जवान हूं।
स्वादिष्ट।
क्या मुझे आपका ऑटोग्राफ मिल सकता है?
ज़रूर।
(ग्लोबल वेलनेस गाइड, गु युनशांग)
हो गया।
अच्छा।
एक बार आपने इस पर हस्ताक्षर कर दिए तो
यह संग्रहणीय हो जाएगा।
अगर मैं इसे नहीं पढ़ूंगा तो कोई बात नहीं।
यह भी काम करता है.
सही।
यह मेरी बेटी की तरह लगता है.
वह आधी रात को यहाँ क्या कर रही है ?
वह मेरे पड़ोसी को ढूंढने आई है।
मेरी पड़ोसी एक महिला है.
मुझे छिप जाना चाहिए.
दाओ घर पर हमारा इंतज़ार कर रहा है।
वह हाल ही में बहुत अच्छा व्यवहार कर रहा है।
पता नहीं क्यों.
वह बहुत प्यारा है.
क्या दालान भी उसका है?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं चाय पी रहा हूं, पढ़ रहा हूं
और मछली पाल रहा हूं।
मैंने इसे अभी-अभी रात्रि बाज़ार से खरीदा है ।
आश्चर्यजनक है, है ना?
हाँ।
तुमने एक और क्यों नहीं उठाया?
यह अकेलापन है.
आप नहीं जानते
कि इसे पाना कितना कठिन है।
फिर दूसरा खरीदें.
क्या इससे चोट पहुंचती है?
सहनीय.
यहाँ?
थोड़ा।
नहीं।
और यहां?
यह देखना दुर्लभ है कि आप सचमुच बीमार पड़ें।
क्या मैं गंभीर हूँ? क्या मुझे सर्जरी की ज़रूरत है?
हल्का पेट फ्लू.
बस कुछ पेट की दवाएँ
और एंटीबायोटिक्स लें।
कल रात तुमने क्या खाया?
ज़िया ज़ियाओमन ने परसों मुझे ज़ियाओलोंगबाओ ख़रीदा ।
क्या आपने उन्हें फ्रिज में रखा?
मैने किया.
अच्छा हुआ कि मैंने केवल एक ही खाया।
मुझे ज़ियाओलोंगबाओ बहुत पसंद है।
स्वादिष्ट।
इंतज़ार।
तुम्हारे पिताजी ने उन्नीस खा लिया।
वह मुझसे उन्नीस गुना बदतर होगा।
(पापा)
आपने जो नंबर डायल किया है वह बंद है।
उसका फोन बंद है.
मुझे पता है कि वह किस होटल में ठहरा है।
- मुझे वहाँ ले चलो.
- ठीक है.
(एकांत होटल)
(झोंगजिंग निजी अस्पताल)
पापा।
तुम ठीक हो?
बिल्कुल मेरे जैसा।
आपका फ़ोन बिल्कुल भी चार्ज नहीं हुआ.
बैठ जाओ.
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
उसने मेरा ज़ियाओलोंगबाओ खा लिया।
मैं मेडिकल बिल का भुगतान करूंगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मेरे साथ अस्पताल चलो.
नहीं, मैं नहीं जा रहा हूं.
तुम इतने जिद्दी क्यों हो?
तुम दोनों बात करो.
मैं जा रहा हूँ बाय।
एक सेकंड रुको।
मुझे उसे इसके लिए राजी करने में मदद करें।
मुझे?
आप किसलिए हाथ हिला रहे हैं?
कोई बात नहीं, बस चले जाओ।
मैं जाऊँगा.
तुम दोनों के बीच क्या हो रहा है?
ऐसी बातें जो केवल बड़े लोग ही जानते हैं।
मुझे क्यों घसीट रहे हो?
क्या होगा यदि उसे अचानक
पुनः शौचालय का उपयोग करने की आवश्यकता पड़ जाए?
वह बहुत परेशानी वाला है.
आपने मुझे दिया
गंदा छोटा लांगबाओ.
जैसा कि कहावत है,
"थोड़ी सी गंदगी कभी किसी को नुकसान नहीं पहुंचाती।"
"बीमारी मुंह से प्रवेश करती है।"
परेशानियाँ मुँह से ही निकलती हैं।"
- जैसा कि कहा जाता है...
- चुप रहो।
हाँ, चुप रहो.
तुम चुप रहो।
ठीक है।
तुम अपने पिता से ऐसे कैसे बात कर सकते हो?
कोई तहजीब नहीं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप अभी भी सिंगल हैं।
सही।
सास
तुम्हें घर से बाहर निकाल देगी।
मैं अब तुम दोनों को बाहर निकालना चाहता हूँ.
तुम्हारे पिताजी की शादी हो रही है।
क्या कहा आपने?
वह आपको यह बताने में शर्मिंदा था,
इसलिए उन्होंने मुझसे यह कहने को कहा।
मैंने आपसे यह बात मेरे सामने कहने के लिए नहीं कहा था ।
क्या वह सच है?
उह...
कुंआ...
वह बहुत दयालु है,
बहुत स्त्रियोचित,
और बहुत पुण्यशाली.
वह एक अच्छी इंसान है.
- वह तुम्हारे बारे में बात नहीं कर रहा है।
- मुझे पता है।
(बाह्य रोगी, स्वास्थ्य प्रबंधन केंद्र)
यह हो गया, डॉ. गु.
धन्यवाद।
क्या मैं अब जा सकता हूँ?
रुको। पहले उसे दवा लेने दो।
मुझे उसकी बकवास से निपटने के लिए आपके हास्यास्पद तर्क की आवश्यकता है ।
यह एक लोक कहावत है.
वसंत आपको नींद में डाल देता है, शरद ऋतु
आपको थका देती है, ग्रीष्म ऋतु आपको ऊंघने पर मजबूर कर देती है,
और आप सर्दियों में जाग नहीं सकते.
यह एक हजार साल की बुद्धिमत्ता है।
क्या पूरे साल जागते नहीं रहोगे?
ये कौन सी समझदारी है?
- तुम क्यों हंस रहे हो?
जिया,
क्या तुम मेरी शादी में आओगे?
मैंने योजना बनाई।
चलो किसी और दिन बात करेंगे.
वह गुस्से में है.
वह है।
क्या मैं अब जा सकता हूँ?
नहीं।
मुझे कुछ सलाह दो।
सलाह?
ठीक है।
आपको ढेर सारी संतानों का आशीर्वाद मिले
। फिर मिलेंगे।
ठीक है।
एक महीने से अधिक समय तक
संशोधन और डिजाइन के बाद,
हमने समस्या हल कर ली है।
एक नज़र देखना।
मूल लेआउट के अनुसार,
हमने दोनों बाथरूम रखे
हमारे डिजाइन में.
लेकिन हमने भंडारण स्थान जोड़ा
उनमें से एक के अंदर.
उस रास्ते,
आपको दो बाथरूम मिलते हैं
और भंडारण.
यहाँ प्रस्तुत है।
यह भंडारण क्षेत्र है.
और इस चित्र में,
स्लाइडिंग दरवाजे के पीछे
भंडारण कक्ष है।
जब दरवाज़ा बंद हो जाता है,
आप कुछ भी नहीं देख सकते.
दो बाथरूम बेहतर हैं.
यह डिज़ाइन
दो बुजुर्ग लोगों के अनुरोध के अनुरूप भी है
भंडारण कक्ष के लिए.
श्रीमान यू, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
ऐसी जटिल आवश्यकताओं को पूरा करना
आसान नहीं है.
कोई बड़ी बात नहीं।
अंततः,
वहाँ सिर्फ़ तुम दोनों ही रहते हो।
सही।
यदि आप एक अपार्टमेंट का खर्च उठा सकते हैं, तो
आप दो अपार्टमेंट भी ले सकते हैं।
सही।
आप दोनों की सफलता की कामना करता हूँ
और समृद्धि.
और आप दोनों दीर्घायु और स्वस्थ रहें।
कृपया अंदर आएं।
जिया.
पिताजी, आप
अपने वार्ड में आराम क्यों नहीं कर रहे हैं?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आपकी पारी आधी रात को ख़त्म होगी.
मुझे चिंता थी कि तुम्हें भूख लगेगी,
इसलिए मैं आपके लिए कुछ खाना लाया हूं।
मुझे भूख नहीं है।
आप नाराज हो गए क्या?
मैं क्यों होऊंगा?
मुझे पता है
तुम मुझ पर गुस्सा हो गए हो.
आप मुझसे नाराज हैं
कि मैंने आपकी माँ के साथ अच्छा व्यवहार नहीं किया।
यहां तक ​​कि उसे धोखा देने के लिए भी।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुमने उसे धोखा दिया है।
मैंने सोचा कि तुम उसे भूल गये हो।
उनके निधन के बाद,
कई बार मैं घर गया
और वहां कोई नहीं था.
मुझे पता था कि माँ कहाँ गयी थी,
लेकिन मुझे नहीं पता था कि तुम कहां गए थे.
मन करता है
माँ के चले जाने के बाद,
हमारा घर टूट गया.
नहीं।
मेरे पास अब कोई घर नहीं था.
जिया, पंद्रह साल पहले,
आप पढ़ाई के लिए विदेश गए थे.
दस साल पहले,
आपकी माँ का निधन हो गया.
जब भी मुझे तुम दोनों की याद आती थी,
मैं टहलने के लिए बाहर जाऊंगा.
उसके गुजर जाने के बाद,
आप एक अलग व्यक्ति की तरह बन गए.
कभी-कभी, मुझे ऐसा लगता था
आप
तब से ज्यादा खुश थे जब वह जीवित थी।
क्या आप जानते हैं कि मैं ब्लाइंड डेट्स से क्यों इनकार करता हूँ?
क्योंकि मैंने देखा
तुम दोनों पूरी ज़िंदगी एक साथ जियो,
और फिर जब कोई चला जाता है,
दूसरा घूम जाता है
और ऐसा व्यवहार करता है जैसे कुछ हुआ ही न हो।
तो फिर शादी का क्या मतलब है?
पारिवारिक प्रेम
सबसे सार्थक चीज़ है।
आपकी माँ
केवल कुछ व्यंजन बनाए
अपने पूरे जीवन में.
क्या उनका स्वाद उसके पकाए हुए भोजन जैसा है?
हाँ।
देखना?
मुझे उसके बनाये हुए खाने का स्वाद याद है।
मैं उसे कैसे भूल सकता हूं?
पापा।
मैंने आपको ग़लत समझा.
मुझे आपका साथ देने दीजिए।
मैं तुम्हारे पास बैठूंगा.
पापा,
उसे देर हो गई है।
आपको ये सारे व्यंजन कहां से मिले?
नहीं।
वे बनाये गये थे
यू यू द्वारा.
यू यू?
पहले तो वह खाना नहीं बनाता था।
मैंने उससे कहा कि यह मेरे लिए नहीं है।
ये वे व्यंजन हैं जो जिया की माँ
उसके लिए बनाती थीं जब वह छोटी थी।
उसने बिना कुछ कहे तुरन्त उन्हें बना दिया ।
(भाषा कला)
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
पापा,
मैं उपस्थित रहूँगा
आपकी शादी.
ज़रूर।
जल्दी करो और खाओ.
वे ठण्डे हो रहे हैं।
डॉक्टर राउंड पर जाने वाले हैं।
मुझे अब वापस लौट जाना चाहिए।
(माँ)
माँ...
पापा...
वह तुम्हें नहीं भूला.
वह अभी-अभी मेरे लिए चार व्यंजन लाया है।
जिन्हें आप पकाते थे।
उनका स्वाद भी आपके जैसा ही था।
लेकिन उसने उन्हें पकाया नहीं।
वह यु यु नाम का कोई व्यक्ति था।
मैंने तुम्हें अभी तक उसके बारे में नहीं बताया है।
क्या तुम आज रात मेरे सपने में आ सकते हो?
मैं तुम्हें उसके बारे में बताना चाहता हूं.
(यू यू)
(एक विचित्र आदमी है.)
(बिल्कुल पिताजी की तरह)
(वह मुझे हर समय परेशान करने आता है,)
(और मैं हमेशा उससे बात करता हूं।)
क्या पिताजी युवा होने पर ऐसे ही थे?
आपने उसके साथ कैसा व्यवहार किया?
क्या आप मुझे सिखा सकते हैं?
हम सब ठीक हैं.
चिंता मत करो।
मुझे अब खाने जाना है।
क्या आप अपने पिता की शादी में जा रहे हैं?
तुमने ऐसा लाल वस्त्र क्यों पहना है?
यह तो बस एक कोट है.
इसका आपसे क्या संबंध है?
तो आपको यहां क्यों आना पडा?
मेरे पिताजी की ओर से एक उपहार.
धन्यवाद।
दुल्हन कैसी है?
वह सुंदर है।
उसका स्वभाव बहुत कुछ मेरे पिताजी जैसा है।
अगर गलती से आपकी शादी हो जाए,
आपके पति को एक ज़िद्दी ससुर से निपटना पड़ेगा
और उतनी ही जिद्दी सास भी।
इसलिए?
तो आपके लिए शादी करना असंभव हो जाएगा .
इसका आपसे क्या संबंध है?
अलविदा।
मैं...
नमस्ते।
आपका पहनावा बहुत अच्छा लग रहा है!
तुम्हें बात करना आता है।
कुछ लोगों के विपरीत...
लाल लिफ़ाफ़ा।
मैं तो बस यही दिखावा करने वाला था कि मैं भूल गया हूँ,
लेकिन आप स्वयं आये.
मैं यहां पैसे के लिए नहीं हूं।
इसलिए मुझे इसे देने की जरूरत नहीं है।
आपको धन्यवाद और शुभ रात्रि।
शुभ रात्रि।
क्या आपको नहीं लगता कि
वह आपके पिता जैसा है?
वे एक ही पंख के पक्षी हैं।
अगर मेरे पिता उसे अपने धर्मपुत्र के रूप में स्वीकार कर लें,
मुझे तो आश्चर्य भी नहीं होगा.
यदि ऐसा होता तो,
तुम्हें उसे भाई कहना पड़ेगा.
मैं उसे ऐसा कहता हूं?
अरे!
मैं तुम्हें एक और मछली नहीं लाऊंगा.
यह भोजन और ऑक्सीजन के लिए आपसे लड़ेगा ।
और टैंक में भीड़भाड़ हो जाएगी।
अकेले रहना बेहतर है.
अच्छा बनो।
श्री झांग,
आप एक सुव्यवस्थित व्यक्ति हैं।
धन्यवाद।
यह पुस्तिका
वास्तव में समारोह की भावना है.
आपके पिताजी ने मुझे इसे बनाने के लिए कहा था।
उन्होंने कहा कि आप
बहुत सारे मेडिकल रिकॉर्ड पढ़ते हैं,
इसलिए यह पुस्तिका आपको प्रभावित कर सकती है।
लेकिन यहां एक सुझाव है.
अपनी अगली ब्लाइंड डेट के लिए इस प्रकार की तस्वीरों का उपयोग न करें ।
यह
उन रोमांस घोटालों में से एक जैसा लगता है।
मेरा मतलब शैली से है।
- शैली.
- ठीक है.
इसमें कहा गया है कि आपने
इस वर्ष एक व्यवसाय शुरू किया है।
आपने एक DIY पकौड़ी की दुकान खोली।
ठीक है, यह एक नई दुकान है।
हमारे पास सभी प्रकार के आटे और भरावन उपलब्ध हैं।
ग्राहक बना सकते हैं
(DIY Dumpling House)
अपने खुद के पकौड़े
उनकी प्राथमिकताओं के अनुसार।
यह तो दिलचस्प है.
व्यापार कैसा चल रहा है?
हमने अभी-अभी खोला है।
देखें यह कैसे आगे बढ़ता है।
क्या आप आमतौर पर व्यस्त रहते हैं, डॉ. गु?
चूंकि यह एक निजी अस्पताल है, इसलिए
वास्तव में ऐसा नहीं है।
हमारे पास इतने मरीज़ नहीं हैं.
क्षमा मांगना।
नमस्ते?
नमस्ते जिया? क्या आज तुम फ्री हो?
चलो दोपहर की चाय पीते हैं।
ठीक है, मैं समझ गया।
यह एक आपातकालीन स्थिति है.
मुझे तुरन्त वापस जाना है।
हम अगली बार एक दूसरे से कब मिलेंगे?
हम इसके बारे में अगली बार बात करेंगे।
ठीक है।
ओह, क्या आप मेरे कागजात वापस कर सकते हैं?
मेरे पास यह नहीं है.
आपके पिताजी ने मुझे एक सॉफ्ट कॉपी दी।
अब वह डिजिटल हो गए हैं।
ठीक है। उन्होंने कहा कि
थोक में भेजना आसान है।
शुक्रिया। अगली बार मिलते हैं।
- अलविदा.
नमस्ते, स्वागत है।
अंदर आजाओ।
वह प्यारा है।
वो चप्पलें.
पूंछ।
हाल ही में, मैं
हुआ हुआ और मेंग लैन से प्रभावित हो गया हूँ,
इसलिए मैंने बहुत सारे पांडा मर्च खरीदे।
अगर आपको वे चप्पलें पसंद हैं,
मैं तुम्हें एक जोड़ी दे सकता हूं.
ज़रूर।
अन्दर आओ. मैं तुम्हारे लिए पानी लाती हूँ.
जिया,
हम दोनों लड़कियाँ हैं,
लेकिन मेरा घर
गुड़ियों और श्रृंगार से भरा है,
और तुम्हारा घर किताबों से भरा है।
यहां तक ​​कि एक विदेशी भाषा की किताब भी।
यह कौन सी भाषा है?
लैटिन.
मैं लैटिन नृत्य कर सकता हूँ,
लेकिन मैं लैटिन नहीं पढ़ सकता.
ईमानदारी से कहूं तो मुझे भी समझ नहीं आया।
मेरी ब्लाइंड डेट के किसी लड़के ने
मुझे यह उपहार दिया था।
उसने तुम्हें लैटिन में एक किताब दी?
वह क्या दिखाने की कोशिश कर रहा है?
सही?
वाह, इतने सारे.
धन्यवाद, जिया.
मैं हमारे लिए दोपहर की चाय तैयार करता हूँ।
यह कौन है?
वह लड़का जिसके साथ मैं आज सुबह ब्लाइंड डेट पर गई थी ।
वह पकौड़ी की दुकान चलाता है।
ऐसे कपड़े पहने?
तो, आप इस पकौड़ी अभिजात वर्ग के बारे में क्या सोचते हैं ?
वह ठीक है,
लेकिन हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे.
क्यों नहीं?
वह ठीक लग रहा है.
वह ठीक लग रहा है,
लेकिन वह मेरी पसंद का नहीं है।
और वह मजाक बर्दाश्त नहीं कर सकता।
कोई हास्य भावना नहीं.
कल्पना कीजिए कि हम डेट पर हैं।
मैं बहुत बात करता हूँ,
और उसे मेरे कोई भी चुटकुले समझ में नहीं आते।
मुझे सब कुछ समझाना पड़ेगा.
बहुत थकानभरा।
कहा जा रहा है,
वह ठीक है.
उनकी पकौड़ी की दुकान देखने लायक है।
यह आपके लिए है।
धन्यवाद।
"स्लीपिंग ब्यूटी", "मुलान",
"ब्यूटी एंड द बीस्ट", "सिंड्रेला",
"स्नो व्हाइट",
(राजकुमारी की डायरी)
और "द प्रिंसेस डायरीज़"।
जब मैं छोटा था तो ये सभी मेरी पसंदीदा चीजें थीं ।
धन्यवाद।
मैंने इन्हें बहुत लम्बे समय तक रखा है।
यह एक अनमोल उपहार है.
आपको जानने वाले किसी व्यक्ति को पाने पर बधाई ।
हम उन्हें एक साथ देखेंगे.
महान।
ज़ियाओमन, इधर आओ।
देखिये क्या आपको कुछ पसंद आता है।
मैने यह देखा है.
और यह.
आपके पास यह है?
"लिटल वुमन।"
हाँ, मैंने इसे अभी किराये पर लिया है।
यह उन कुछ उपन्यासों में से एक है जिन्हें
मैंने वास्तव में पढ़ा है।
विवाह एक महिला के लिए एकमात्र मंजिल नहीं है ।
यह एकमात्र स्थान नहीं है
जहां से वे संबंधित हैं।
"लिटिल वुमेन"
अभी तक वापस क्यों नहीं आई है?
किसी ने इसे उधार ले लिया।
मैं हर दिन इसे मांगने आया,
लेकिन आपने इसे कभी मेरे लिए नहीं रखा।
अभी एक नया आया है।
तुम्हें इसे खरीदना ही चाहिए।
चालाकी है। मैं नहीं खरीदूंगा।
मैं तुम्हें छूट दूंगा.
कितना?
पैसे की बात मत करो। भाग्य की बात करो।
आओ दोस्त बनाएं.
400 युआन.
बेशर्म.
मुझे अचानक एहसास हुआ
कि मैं तुम्हें इतने लंबे समय से जानता हूँ,
लेकिन मैंने आपकी प्रेम कहानी कभी नहीं सुनी।
इसमें कुछ खास नहीं है
साझा करने के लिए।
यह बहुत सरल है.
मेरा एक गंभीर प्रेमी था।
हमारी सगाई भी हो गई।
बाद में, उन्होंने विदेश जाने की योजना बनाई
और मुझसे कहा कि मैं सब कुछ छोड़कर
उसके साथ चलूं।
मैंने मना कर दिया,
और हम अलग हो गए.
यह कितनी शर्म की बात है कि यह
लंबी दूरी के कारण समाप्त हो गया।
मैं यह किया करता था
मैं भी यही सोचता हूँ.
लेकिन बाद में मुझे एहसास हुआ
हमारे मूल्य पूरी तरह से अलग थे.
उसके लिए क्या मायने रखता था?
मेरे लिए इसका कोई मतलब नहीं था.
और मेरे लिए क्या मायने रखता था
उसके लिए बेकार था.
इसलिए मुझे विश्वास नहीं था
कि हम अंत तक पहुंच पाएंगे।
यह बहुत गहरा है.
आपके दिमाग में क्या है?
मेरे जीवन के लिए कुछ महत्वपूर्ण.
इस बार आपने कौन सा विषैला लेख
पढ़ा?
अब आप वास्तव में जीवन पर चिंतन कर रहे हैं।
मैं नहीं जानता कि मेरा लक्ष्य क्या है।
मैं नहीं जानता कि मैं क्या चाहता हूं।
मैं नहीं जानता कि मैं किसमें अच्छा हूं।
जब भी ज़िया ज़ियाओमन सोचना शुरू करता है,
भगवान हंसते हैं.
आपका लक्ष्य
एक विश्वसनीय आदमी को ढूंढना है।
आय के लिए,
कार और मकान पर जोर मत दो।
कोई ऐसा व्यक्ति जो शंघाई में औसत वेतन प्राप्त करता है
करूंगा।
शंघाई में औसत वेतन क्या है?
79,610.
यह बहुत ज्यादा है।
लगभग 6,600 युआन प्रति माह।
यह 2022 का डेटा है।
इतना भी नहीं
अस्सी हजार प्रति वर्ष।
मैं इससे कहीं अधिक कमाता हूं।
बिल्कुल।
मैं इससे संतुष्ट नहीं हो सकता।
मुझे कोई ऐसा व्यक्ति ढूंढना चाहिए जो आर्थिक रूप से स्वतंत्र हो।
लेकिन आर्थिक रूप से स्वतंत्र होने के लिए कितना कुछ करना पड़ता है ?
उन्नीस मिलियन.
उन्नीस मिलियन...
आपको लगता है कि सुना?
उन्नीस मिलियन.
हाँ मैं सुना।
ठीक है. मैं हार मानता हूँ.
तुम लोग बात करो.
मैं अंदर जा रहा हूँ हॉट लड़कों को देखने के लिए।
मुझे क्या करना होगा?
पचास से अधिक उम्र के पुरुष जो सालाना दस लाख कमाते हैं
तीस वर्ष की आयु वालों की तुलना में इनकी संख्या तीन गुना अधिक है ।
एकल पुरुषों को ढूंढना कठिन है।
विधुरों या तलाकशुदा लोगों के लिए यह आसान है ।
आप किस बारे में बोले जा रहे हैं?
मैं एक बूढ़े आदमी को क्यों ढूंढूंगा?
और क्या आप रुक सकते हैं
मेरी परेड पर बारिश?
कुछ कहो जो मैं सुनना चाहता हूँ.
अच्छा।
आप मैनीक्योर पर सौ युआन खर्च करते हैं।
यदि आप इसे परिवर्तित करें तो यह स्थान
प्रति वर्ग मीटर दस लाख डॉलर का होगा।
आप स्वयं अमीर हैं।
(एक सुचारू शुरुआत के लिए शुभकामनाएँ!)
सूरज, दरवाजे की चौखट टेढ़ी है।
टेढ़ा? यह सीधा है।
ऐसा क्यों लगता है कि आप
जानबूझकर कुछ गड़बड़ कर रहे हैं?
क्या मैं आपसे बहस करुंगा?
क्या तुम मुझे हरा सकते हो?
मैं आपसे लड़ने के लिए बहुत आलसी हूं।
क्या तुम्हें लगता है कि वह मुझे हरा सकता है, वू?
माफ़ करें।
मैं बगल में रहता हूं।
तुम्हारा बुरादा
मेरे घर में उड़कर आ रहा है।
बुरादा?
उससे माफ़ी मांगो.
मुझे माफ़ करें।
अगली बार जब मैं लकड़ी काटूंगा,
मैं खिड़की बंद कर दूँगा.
हाँ, इस पर ध्यान दें.
मुझे खेद है।
वह नाटकीय हो रहा है.
यह तो बस कुछ बुरादा है।
क्यों हंगामा मचा रहे हो?
बेहद नाटकीय।
"नाटकीय" से आपका क्या मतलब है?
वह खिड़की रसोईघर के ठीक पास है।
जब मैं खाना बनाती हूँ,
तुम्हारा बुरादा मेरे भोजन में गिर जाता है।
मुझे कैसे खाना चाहिए?
क्षमा माँगना।
मुझे माफ़ करना। हमें नहीं लगा कि
आप हमारी बात सुन पाएँगे।
आपका क्या मतलब है?
क्या आपको लगता है कि अगर मैं आपकी बात नहीं सुन पाऊं तो मेरे पीठ पीछे बात करना ठीक रहेगा ?
तुम बहुत कठोर हो।
उससे माफ़ी मांगो.
क्षमा करें। हम ज़्यादा सावधान रहेंगे।
क्या आप ईमानदार हो सकते हैं?
कैसे? आप मुझसे और कितना ईमानदार
होना चाहते हैं?
मैंने पहले ही माफ़ी मांग ली है.
मैंने कहा कि मैं खिड़की बंद कर दूंगा।
नुक्ताचीनी करना बंद करो.
आप यह कहते हुए अंदर आये
कि दरवाजे की चौखट टेढ़ी है।
यह टेढ़ा कैसे है?
अगर मैं कहूँ कि ये टेढ़ा है, तो ये टेढ़ा है।
क्या तुम मुझसे बहस करने की हिम्मत करोगे?
- इसे स्वयं नापें।
- आप नापें।
लड़ो मत.
अरे नहीं!
सर, क्या आपकी नाक पर मुक्का मारा गया?
यह उसने किया, मैंने नहीं।
मैं नहीं, वह था।
सौभाग्य से, खून नहीं बह रहा है।
मुझे इसके बारे में बताओ.
अगर वह पुलिस को बुलाता है तो मुसीबत हो जाएगी।
यह सूर्य था.
मैंने अपनी आँखों से देखा।
तुमने सीधे उसके चेहरे पर वार किया।
- तुमने इसे देखा?
- क्या तुम्हें यकीन है?
मैं हूँ।
आप किस पर भरोसा करते हैं, मुझ पर या उस पर?
दूसरों को दोष देना बंद करो, क्या तुम?
क्या आप उस पर भरोसा करते हैं?
तुम्हें माफ़ी मांगनी चाहिए.
तुम जाओ.
मैं गया लेकिन उसने स्वीकार नहीं किया।
वह प्रबंधन कार्यालय में शिकायत करने गया ।
क्या हम अब भी यह नौकरी लेंगे या नहीं?
मुझे शिकायत दर्ज कराने वाले लोगों से नफरत है।
बचकाना.
एक बच्चे की तरह जिसे मारा जाता है,
रोते हुए अपनी माँ के पास घर भागता है।
इस महीने आपको चार शिकायतें प्राप्त हुई हैं ।
नीचे की ओर फलों की दुकान
अंधे रास्ते को अवरुद्ध कर रही है।
यही तो जन भावना है, ठीक है?
वह पकौड़ी की दुकान है।
वह अपना अधिकांश समय वहीं बिताता है।
(DIY डम्पलिंग हाउस)
यह किस तरह की दुकान है?
यह किसी सामान्य व्यक्ति द्वारा नहीं चलाया जाता।
श्री यू से माफ़ी मांगना
असंभव है।
क्योंकि मैंने उसे मारा नहीं!
- तुम जा रहे हो या नहीं?
- नहीं।
जा रहे हैं या नहीं?
अच्छा।
मैं जाऊँगा.
अभी!
अच्छा!
(यिचू युग सजावट समूह)
यू यू यहाँ है, श्रीमान ली।
उसे अंदर आने दें।
ठीक है।
नमस्ते, श्री ली.
नमस्ते, श्रीमान यू.
मैं निर्माण स्थल की सुरक्षा फुटेज देखना चाहता हूँ
। मुझे भेजो।
क्या आपको शिकायत दर्ज करने के लिए इसकी आवश्यकता है?
मुझे असली अपराधी को ढूंढना है।
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=